Repository: wikimedia/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Enter pairs of dates between which students cannot post to discussion forums. Inside the provided brackets, enter an additional set of square brackets surrounding each pair of dates you add. Format each pair of dates as ["YYYY-MM-DD", "YYYY-MM-DD"]. To specify times as well as dates, format each pair as ["YYYY-MM-DDTHH:MM", "YYYY-MM-DDTHH:MM"]. Be sure to include the "T" between the date and time. For example, an entry defining two blackout periods looks like this, including the outer pair of square brackets: [["2015-09-15", "2015-09-21"], ["2015-10-01", "2015-10-08"]]
zh_tw: 輸入一對日期，在此期間內不允許學生在討論區上發文。請在所提供的括號之內輸入日期，每一對日期應由一組方括號包圍，其格式為["YYYY-MM-DD", "YYYY-MM-DD"]。如果還需要指定時間，請使用格式 ["YYYY-MM-DDTHH:MM", "YYYY-MM-DDTHH:MM"]。請確保在日期和時間的中間一定要有 "T" 。例如，一項定義了兩段禁用時段的項應該是如下列格式所示（包括了最外層的一對方括號）：[["2015-09-15", "2015-09-21"], ["2015-10-01", "2015-10-08"]]

source: Discussion Topic Mapping
zh_tw: 討論主題圖

source: Course Announcement Date
zh_tw: 課程公佈日期

source: Enter the date to announce your course.
zh_tw: 輸入您的課程公佈日期。

source: Cohort Configuration
zh_tw: 學習夥伴功能設定

source: Enter policy keys and values to enable the cohort feature, define automated student assignment to groups, or identify any course-wide discussion topics as private to cohort members.
zh_tw: 輸入政策keys and values以啟用學習夥伴功能，可以是自動分配學生到群組，或以課程討論主題來設定學習夥伴成員。

source: Course Is New
zh_tw: 新的課程

source: Mobile Course Available
zh_tw: 可使用行動課程

source: Enter true or false. If true, the course will be available to mobile devices.
zh_tw: 請輸入"true"或"false"。當輸入"true"時，課程將能在行動裝置上使用。

source: Course Not Graded
zh_tw: 課程不被評分

source: Enter true or false. If true, the course will not be graded.
zh_tw: 請輸入"true"或"false"。當輸入"true"時，課程不會被評分。

source: Disable Progress Graph
zh_tw: 不啟用進度圖表

source: Enter true or false. If true, students cannot view the progress graph.
zh_tw: 請輸入"true"或"false"。當輸入"true"時，學生們不可視察進度圖表。

source: PDF Textbooks
zh_tw: PDF教材

source: List of dictionaries containing pdf_textbook configuration
zh_tw: 列表出包含pdf_textbook的字典設定

source: HTML Textbooks
zh_tw: HTML教材

source: For HTML textbooks that appear as separate tabs in the course, enter the name of the tab (usually the title of the book) as well as the URLs and titles of each chapter in the book.
zh_tw: 對於課程中做為其他標籤顯示的 HTML 課本，輸入標籤名稱 (通常是書名) 以及 URL 和書中每一章的標題。

source: Remote Gradebook
zh_tw: 遠端成績單

source: Enter the remote gradebook mapping. Only use this setting when REMOTE_GRADEBOOK_URL has been specified.
zh_tw: 輸入遠端成績單對應。當只有指定REMOTE_GRADEBOOK_URL才可以使用此設定。

source: Enable CCX
zh_tw: 啟用自訂課程

source: Allow Anonymous Discussion Posts
zh_tw: 允許張貼匿名討論

source: Enter true or false. If true, students can create discussion posts that are anonymous to all users.
zh_tw: 請輸入"true"或"false"。當輸入"true"時，學生可以建立對大家是匿名的討論貼文。

source: Allow Anonymous Discussion Posts to Peers
zh_tw: 允許張貼同伴間的匿名討論

source: Enter true or false. If true, students can create discussion posts that are anonymous to other students. This setting does not make posts anonymous to course staff.
zh_tw: 請輸入"true"或"false"。當輸入"true"時，學生可以對其他學生建立出匿名的討論。但是此設定對課程工作人員並不匿名。

source: Advanced Module List
zh_tw: 進階模組列表

source: Enter the names of the advanced modules to use in your course.
zh_tw: 輸入您在課程中使用的進階模組名稱。

source: True if timezones should be shown on dates in the course. Deprecated in favor of due_date_display_format.
zh_tw: True 表示應在課程的日期上顯示時區。已過時，改為支援 due_date_display_format。

source: Due Date Display Format
zh_tw: 到期日期顯示設定

source: Enter the format for due dates. The default is Mon DD, YYYY. Enter "%m-%d-%Y" for MM-DD-YYYY, "%d-%m-%Y" for DD-MM-YYYY, "%Y-%m-%d" for YYYY-MM-DD, or "%Y-%d-%m" for YYYY-DD-MM.
zh_tw: 輸入截止日期的格式。預設值是 Mon DD, YYYY 。輸入"%m-%d-%Y" for MM-DD-YYYY, "%d-%m-%Y" for DD-MM-YYYY, "%Y-%m-%d" for YYYY-MM-DD，或 "%Y-%d-%m" for YYYY-DD-MM 。

source: External Login Domain
zh_tw: 外部登錄區

source: Enter the external login method students can use for the course.
zh_tw: 輸入學生可以使用這課程的外部登錄的方法。

source: Certificates Downloadable Before End
zh_tw: 結束前可下載證書

source: Enter true or false. If true, students can download certificates before the course ends, if they've met certificate requirements.
zh_tw: 請輸入"true"或"false"。當輸入"true"時，學生可以在課程結束前下載證書，如果他們已滿足證書的要求。

source: Certificates Display Behavior
zh_tw: 證書展示行為

source: Course About Page Image
zh_tw: 課程介紹頁面圖片

source: Edit the name of the course image file. You must upload this file on the Files & Uploads page. You can also set the course image on the Settings & Details page.
zh_tw: 編輯課程圖像檔名稱。您必須上傳檔案在Files & Uploads 頁面。您也可以設定課程圖片在Settings & Details頁面。

source: Course Banner Image
zh_tw: 課程橫幅圖片

source: Edit the name of the banner image file. You can set the banner image on the Settings & Details page.
zh_tw: 編輯橫幅影圖片的名稱。您可以在 [設定和詳細資訊] 頁面上設定橫幅圖片。

source: Course Video Thumbnail Image
zh_tw: 課程影片縮圖圖片

source: Edit the name of the video thumbnail image file. You can set the video thumbnail image on the Settings & Details page.
zh_tw: 編輯影片縮圖圖片檔的名稱。您可以在 [設定和詳細資訊] 頁面上設定影片縮圖圖片。

source: Use this setting only when generating PDF certificates. Between quotation marks, enter the short name of the type of certificate that students receive when they complete the course. For instance, "Certificate".
zh_tw: 只有在要產生證書的PDF檔時，才使用這項設定。當學生完成課程所獲得的證書，在引文標號中間輸入 證書類型簡稱於學生證書上。例如，“修課證明”。

source: Certificate Name (Short)
zh_tw: 證書名稱 (簡稱)

source: Use this setting only when generating PDF certificates. Between quotation marks, enter the long name of the type of certificate that students receive when they complete the course. For instance, "Certificate of Achievement".
zh_tw: 只有在要產生證書的PDF檔時，才使用這項設定。當學生完成課程所獲得的證書，在引文標號中間輸入 證書類型全名於學生證書上。例如，“成績證書”。

source: Certificate Name (Long)
zh_tw: 證書名稱 (完整)

source: Certificate Web/HTML View Enabled
zh_tw: 證書的網頁瀏覽模式啟用

source: If true, certificate Web/HTML views are enabled for the course.
zh_tw: 當輸入true時，這門課程的證書，其網頁瀏覽模式啟用。

source: Certificate Web/HTML View Overrides
zh_tw: 證書 Web/HTML View Overrides

source: Certificate Configuration
zh_tw: 證書設定

source: Enter course-specific configuration information here (JSON format)
zh_tw: 在此輸入課程指定的設定資訊 (JSON格式)

source: Discussion Forum External Link
zh_tw: 討論區外部連結

source: Allows specification of an external link to replace discussion forums.
zh_tw: 允許指定的外部連結取代討論區。

source: Course Organization Display String
zh_tw: 課程組織的顯示字串

source: Enter the course organization that you want to appear in the course. This setting overrides the organization that you entered when you created the course. To use the organization that you entered when you created the course, enter null.
zh_tw: 輸入要在課程中顯示的課程組織。此設定會覆寫您建立課程時輸入的組織。若要使用您建立課程時輸入的組織，請輸入 null。

source: Course Number Display String
zh_tw: 課程編碼顯示字串

source: Enter the course number that you want to appear in the course. This setting overrides the course number that you entered when you created the course. To use the course number that you entered when you created the course, enter null.
zh_tw: 輸入要在課程中顯示的課程編號。此設定會覆寫您建立課程時輸入的課程編號。若要使用您建立課程時輸入的課程編號，請輸入 null。

source: Course Maximum Student Enrollment
zh_tw: 課程學生註冊上限。

source: Enter the maximum number of students that can enroll in the course. To allow an unlimited number of students, enter null.
zh_tw: 輸入可以註冊這課程的最大學生數量。輸入空，允許無上限學生數量。

source: Allow Public Wiki Access
zh_tw: 允許公開Wiki存取

source: Invitation Only
zh_tw: 僅限受邀者

source: Whether to restrict enrollment to invitation by the course staff.
zh_tw: 是否限制註冊僅能透過課程工作人員邀請。

source: Pre-Course Survey Name
zh_tw: 課程前的問卷名稱

source: Name of SurveyForm to display as a pre-course survey to the user.
zh_tw: SurveyForm的名稱，以顯示課前問卷給用戶。

source: Pre-Course Survey Required
zh_tw: 需要課前問卷

source: Specify whether students must complete a survey before they can view your course content. If you set this value to true, you must add a name for the survey to the Course Survey Name setting above.
zh_tw: 指定學生是否必須完成的一項問卷，才可以查看您的課程內容。如果將該值設置為true，你必須加上問卷名稱。

source: Course Visibility In Catalog
zh_tw: 在目錄的課程能見度

source: Defines the access permissions for showing the course in the course catalog. This can be set to one of three values: 'both' (show in catalog and allow access to about page), 'about' (only allow access to about page), 'none' (do not show in catalog and do not allow access to an about page).
zh_tw: 定義在課程目錄中顯是課程的存取權限。這可以被設置為三個值中的一個：'兩者'(顯示在目錄中，並允許訪問頁面)，'關於'(只允許訪問頁面)，'無'(沒有在目錄中顯示，且不允許訪問頁面)。

source: Entrance Exam Enabled
zh_tw: 資格考試已啟用

source: Specify whether students must complete an entrance exam before they can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
zh_tw: 指定學生是否必須完成資格考試，才可以查看您的課程內容。請注意，您必須啟用這門課的資格考試，設置才會生效。

source: Entrance Exam Minimum Score (%)
zh_tw: 資格考試最低分數(%)

source: Specify a minimum percentage score for an entrance exam before students can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
zh_tw: 在學生可以查看您的課程內容前，指定資格考試的最低百分比分數。請注意，您必須啟用這門課的資格考試，設置才會生效。

source: Entrance Exam ID
zh_tw: 資格考試ID

source: Social Media Sharing URL
zh_tw: 社交媒體分享網址

source: If dashboard social sharing and custom course URLs are enabled, you can provide a URL (such as the URL to a course About page) that social media sites can link to. URLs must be fully qualified. For example: http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001
zh_tw: 如果課程面板的社交分享和自訂課程網址被啟用，您就可以提供一個網址(像是在課程關於頁面的網址)讓社交媒體可以連結到它。網址必須完全合格。例如：http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001

source: Course Language
zh_tw: 課程語言

source: Specify the language of your course.
zh_tw: 指定您的課程的語言。

source: Teams Configuration
zh_tw: 團隊設定

source: Enable Proctored Exams
zh_tw: 啟用監考考試

source: Enter true or false. If this value is true, proctored exams are enabled in your course. Note that enabling proctored exams will also enable timed exams.
zh_tw: 輸入 true 或 false。如果該值為true，監考的考試是在你的課程啟用。請注意，使監考考試也將啟動 限時考試。

source: Create Zendesk Tickets For Suspicious Proctored Exam Attempts
zh_tw: 為試圖防止作弊之線上監考，創建Zendesk Tickets

source: Enter true or false. If this value is true, a Zendesk ticket will be created for suspicious attempts.
zh_tw: 輸入true或false。如果該值為true，將會因為試圖作弊而產生Zendesk ticket

source: Enable Timed Exams
zh_tw: 啟用限時考試

source: Minimum Grade for Credit
zh_tw: 取得學分的最小等級

source: The minimum grade that a learner must earn to receive credit in the course, as a decimal between 0.0 and 1.0. For example, for 75%, enter 0.75.
zh_tw: 學習者得到學分的最低標準，在0.0 和1.0之間。例如，75％，輸入0.75。

source: Set this to "true" to mark this course as self-paced. Self-paced courses do not have due dates for assignments, and students can progress through the course at any rate before the course ends.
zh_tw: 將其設置為“true”，以設定這門課程為自學課程，沒有截止日期的作業，學生可以在任何速度在課程結束之前進行學習。

source: Enable Subsection Prerequisites
zh_tw: 可分段先修之要求

source: Enter true or false. If this value is true, you can hide a subsection until learners earn a minimum score in another, prerequisite subsection.
zh_tw: 輸入 true 或 false。如果該值為 true，你可以隱藏某分段，直到學習者獲得最低分數為止。

source: Course Learning Information
zh_tw: 課程學習資訊

source: Specify what student can learn from the course.
zh_tw: 指定學生可在課程中學到的內容。

source: Course Instructor
zh_tw: 課程講師

source: Enter the details for Course Instructor
zh_tw: 輸入課程講師的詳細資訊

source: Add Unsupported Problems and Tools
zh_tw: 新增不支援的問題和工具

source: Enter true or false. If true, you can add unsupported problems and tools to your course in Studio. Unsupported problems and tools are not recommended for use in courses due to non-compliance with one or more of the base requirements, such as testing, accessibility, internationalization, and documentation.
zh_tw: 輸入true或false。 如果為true，則可以在Studio課程中新增不支援的問題和工具。不支援的問題和工具不建議使用於課程，是因為不符合一個或多個基本要求，如測試、輔助功能、國際化和文檔。

source: Other Course Settings
zh_tw: 其他課程設定

source: General
zh_tw: 一般

source: Text
zh_tw: 文本

source: Source code for LaTeX documents. This feature is not well-supported.
zh_tw: LaTeX 文件原始碼，此功能尚未完整支援。

source: Select Visual to enter content and have the editor automatically create the HTML. Select Raw to edit HTML directly. If you change this setting, you must save the component and then re-open it for editing.
zh_tw: 選擇視覺化的方式輸入內容，編輯器會自動建立HTML。選擇原始的方式直接編輯HTML。如果您更改此設置，您必須儲存組件並且重新開啟以進行編輯。

source: Editor
zh_tw: 編輯器

source: Visual
zh_tw: 視覺化的

source: Raw
zh_tw: 原始格式

source: HTML for the additional pages
zh_tw: 其他頁面的HTML

source: List of course update items
zh_tw: 課程更新項目清單

source: Any Type
zh_tw: 任何形式

source: Library
zh_tw: 課程組件庫

source: Select the library from which you want to draw content.
zh_tw: 選擇您要丟棄內容的課程組件庫。

source: Library Version
zh_tw: 課程組件庫版本

source: Determines how content is drawn from the library
zh_tw: 決定從課程組件庫中如何取得內容

source: Choose n at random
zh_tw: 隨機選個 n

source: Count
zh_tw: 計算

source: Problem Type
zh_tw: 問題形式

source: Choose a problem type to fetch from the library. If "Any Type" is selected no filtering is applied.
zh_tw: 從課程組件庫中選擇一個問題類型，如果選擇“任何類型”則不進行過濾。

source: This component is out of date. The library has new content.
zh_tw: 此組件已過期，課程組件庫中有新的內容。

source: {refresh_icon} Update now.
zh_tw: {refresh_icon} 立即更新。

source: Library is invalid, corrupt, or has been deleted.
zh_tw: 課程組件庫是無效的、已損壞或是已被刪除。

source: Edit Library List.
zh_tw: 編輯課程組件庫列表。

source: This course does not support content libraries. Contact your system administrator for more information.
zh_tw: 這課程不支持的內容庫。請聯繫您的系統管理員了解更多訊息。

source: A library has not yet been selected.
zh_tw: 尚未選取課程組件庫。

source: Select a Library.
zh_tw: 選擇一個課程組件庫。

source: Select another problem type.
zh_tw: 選擇其他問題的類型。

source: The specified library is configured to fetch {count} problem,
zh_tw: 特定的課程組件庫被設定用來擷取 {count} 個問題，

source: but there is only {actual} matching problem.
zh_tw: 但是只有 {actual} 符合的問題。

source: Edit the library configuration.
zh_tw: 編輯課程組件庫設定。

source: Invalid Library
zh_tw: 無效的課程組件庫

source: No Library Selected
zh_tw: 尚未選擇課程組件庫

source: Library Display Name
zh_tw: 課程組件庫顯示名稱

source: Enter the names of the advanced components to use in your library.
zh_tw: 輸入在課程組件庫中使用的進階組件名稱。

source: Custom Parameters
zh_tw: 自定義參數

source: Open in New Page
zh_tw: 在新頁面開啟

source: Select True if you want students to click a link that opens the LTI tool in a new window. Select False if you want the LTI content to open in an IFrame in the current page. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.
zh_tw: 如果您想要學生點擊連結時在新視窗開啟LTI工具則選擇Ture。選擇False則是在當前頁面的IFrame開啟。此設置只能夠在隱藏外部工具被設置為False時使用。

source: Scored
zh_tw: 得分

source: Select True if this component will receive a numerical score from the external LTI system.
zh_tw: 如果這個組件將會從外部LIT系統接收數值評分則選擇True。

source: Weight
zh_tw: 權重

source: Enter the number of points possible for this component. The default value is 1.0. This setting is only used when Scored is set to True.
zh_tw: 輸入此組件的可能的點數。預設值為1.0。此設置只能在當Scored被設置為True時使用。

source: The score kept in the xblock KVS -- duplicate of the published score in django DB
zh_tw: 這個分數保持在xblock KVS 中 -- 刊登的得分在Django數據庫的副本中

source: Hide External Tool
zh_tw: 隱藏外部工具

source: Select True if you want to use this component as a placeholder for syncing with an external grading system rather than launch an external tool. This setting hides the Launch button and any IFrames for this component.
zh_tw: 如果您想要使用此組件做為一個預留位置給外部評分系統同步，而非執行一個外部工具，則選擇True。此設置隱藏執行按鈕及任何IFrames給此組件。

source: Request user's username
zh_tw: 需要使用者的使用者帳號

source: Select True to request the user's username.
zh_tw: 選擇True 以要求用戶的用戶名 username。

source: Request user's email
zh_tw: 需要使用者的電子郵件

source: Select True to request the user's email address.
zh_tw: 選擇True 以要求用戶的電子郵件地址。

source: LTI Application Information
zh_tw: LTI 應用資訊

source: Enter a description of the third party application. If requesting username and/or email, use this text box to inform users why their username and/or email will be forwarded to a third party application.
zh_tw: 請輸入第三方應用程式的描述。如果需要使用者帳號或電子郵件，使用此文字方塊來通知使用者為何他們的使用者帳號或電子郵件將會被轉發到第三方應用程式。

source: Button Text
zh_tw: 按鈕文字

source: Enter the text on the button used to launch the third party application.
zh_tw: 請輸入用於啟動第三方應用程序的按鈕上的文字。

source: Accept grades past deadline
zh_tw: 接受超過限期的成績

source: Select True to allow third party systems to post grades past the deadline.
zh_tw: 選擇 true 來允許第三方系統可在超過期限後張貼分數。

source: Could not parse custom parameter: {custom_parameter}. Should be "x=y" string.
zh_tw: 無法解析自定義參數：{custom_parameter}。參數格式必須類似於"x=y"。

source: Could not parse LTI passport: {lti_passport}. Should be "id:key:secret" string.
zh_tw: 無法解析LTI通行證：{lti_passport}。其格式應當是由“身份標識:鍵:密碼“構成的字符串。

source: Due Date
zh_tw: 截止日期

source: Enter the default date by which problems are due.
zh_tw: 輸入問題的預設截止日期。

source: If true, can be seen only by course staff, regardless of start date.
zh_tw: 如果 true，則只能被課程工作人員看見，並忽略開始日期。

source: GIT URL
zh_tw: GIT 網址

source: Enter the URL for the course data GIT repository.
zh_tw: 輸入課程資料GIT庫的網址。

source: This setting is not currently supported.
zh_tw: 現在不支援此設定。

source: Enter the ids for the content groups this problem belongs to.
zh_tw: 輸入對於這個問題屬於的內容組的 ID。

source: Specify the default for how often variable values in a problem are randomized. This setting should be set to "never" unless you plan to provide a Python script to identify and randomize values in most of the problems in your course. Valid values are "always", "onreset", "never", and "per_student".
zh_tw: 指定隱含變量值多久會發生問題是採隨機系統預設。此設定應設為“從不”，除非你打算提供一個Python script 來隨機辨識您的課程中大部分問題。有效欄位為“永遠”，“當reset 時”，“從不”，以及“每名學生”。

source: Days Early for Beta Users
zh_tw: Beta使用者提前使用的天數

source: Enter the number of days before the start date that beta users can access the course.
zh_tw: 輸入 beta 使用者可以開始使用課程前的天數。

source: Static Asset Path
zh_tw: 靜態資源路徑

source: Enter the path to use for files on the Files & Uploads page. This value overrides the Studio default, c4x://.
zh_tw: 輸入在Files & Uploads頁面使用檔案的路徑。此值會覆寫到 Studio default, c4x://。

source: Enable LaTeX Compiler
zh_tw: 啟用LaTeX編譯器

source: Enter true or false. If true, you can use the LaTeX templates for HTML components and advanced Problem components.
zh_tw: 請輸入"true"或"false"。當輸入"true"時，您可為HTML組件和進階問題組件使用LaTeX模板。

source: Enter the maximum number of times a student can try to answer problems. By default, Maximum Attempts is set to null, meaning that students have an unlimited number of attempts for problems. You can override this course-wide setting for individual problems. However, if the course-wide setting is a specific number, you cannot set the Maximum Attempts for individual problems to unlimited.
zh_tw: 請輸入學生可嘗試回答問題之上限。預設情況下，嘗試上限為空，意指學生可無限嘗試回答問題。

source: Enter the API key provided by MathWorks for accessing the MATLAB Hosted Service. This key is granted for exclusive use in this course for the specified duration. Do not share the API key with other courses. Notify MathWorks immediately if you believe the key is exposed or compromised. To obtain a key for your course, or to report an issue, please contact moocsupport@mathworks.com
zh_tw: 輸入MathWorks所提供的API 金鑰來存取 MATLAB主要服務。這個金鑰僅僅准許使用在這課程指定的時間。請務必不能在其他課程分享此金鑰。如果您發現此金鑰曝光或是違背原則，請立即通知MathWorks。請聯繫moocsupport@mathworks.com來得到課程的金鑰或是發表問題。

source: Group Configurations
zh_tw: 群組設定

source: Enter the configurations that govern how students are grouped together.
zh_tw: 輸入管理學生如何分群的設定。

source: Enable video caching system
zh_tw: 啟用的影片快取系統

source: Enter true or false. If true, video caching will be used for HTML5 videos.
zh_tw: 請輸入"true"或"false"。當輸入"true"時，影片快取將會被使用在HTML5影片上。

source: Identify a video, 5-10 seconds in length, to play before course videos. Enter the video ID from the Video Uploads page and one or more transcript files in the following format: {format}. For example, an entry for a video with two transcripts looks like this: {example}
zh_tw: 課程影片前指定一個 5-10 秒的影片。從 Video Uploads 中輸入 Video ID，以及一個或多個字幕檔，以下面的格式：{format}。例如，使用兩個字幕檔的一段影片如同： {example}

source: Show Reset Button for Problems
zh_tw: 在問題下顯示「重設」按鈕

source: Enter true or false. If true, problems in the course default to always displaying a 'Reset' button. You can override this in each problem's settings. All existing problems are affected when this course-wide setting is changed.
zh_tw: 請輸入"true"或"false"。當輸入"true"時，在課程的問題會預設成總是顯示'重設'按鈕。您可以覆蓋此問題設定。所有存在的問題都會被影響當此設置被改變。

source: Enable Student Notes
zh_tw: 啟用學生筆記

source: Enter true or false. If true, students can use the Student Notes feature.
zh_tw: 請輸入"true"或"false"。當輸入"true"時，學生可以使用學生比較功能。

source: Indicates whether Student Notes are visible in the course. Students can also show or hide their notes in the courseware.
zh_tw: 說明是否學生筆記在課程中可見。學生還可以顯示或隱藏自己的筆記中的教材。

source: Enrollment Track Groups
zh_tw: 註冊紀錄

source: Enter the date by which problems are due.
zh_tw: 輸入問題的截止日期

source: Hide sequence content After Due Date
zh_tw: 在截止日期過後隱藏內容結果

source: If set, the sequence content is hidden for non-staff users after the due date has passed.
zh_tw: 如果設定為，當截止日期過後，對非工作人員使用者結果內容將被隱藏。

source: Is Entrance Exam
zh_tw: 是資格考試

source: Is Time Limited
zh_tw: 時間有限的

source: This setting indicates whether students have a limited time to view or interact with this courseware component.
zh_tw: 此設置說明學生是否只能在有限時間內瀏覽或與這份教材組件互動。

source: Time Limit in Minutes
zh_tw: 時間限制以分鐘為單位

source: The number of minutes available to students for viewing or interacting with this courseware component.
zh_tw: 學生可以瀏覽或與教材組件互動的時間（分鐘）。

source: Is Proctoring Enabled
zh_tw: 監考已啟用

source: This setting indicates whether this exam is a proctored exam.
zh_tw: 此設定表示該考試是否為一場有監考的考試。

source: Software Secure Review Rules
zh_tw: 軟體安全審查規則

source: This setting indicates what rules the proctoring team should follow when viewing the videos.
zh_tw: 此設定表示在瀏覽影片時，團隊必須遵循監考的規則。

source: Is Practice Exam
zh_tw: 是練習考試

source: This setting indicates whether this exam is for testing purposes only. Practice exams are not verified.
zh_tw: 此設定表示本次考試是否僅適用於測試。練習式的考試是無證明的。

source: This subsection is unlocked for learners when they meet the prerequisite requirements.
zh_tw: 當學習者滿足先決條件要求，此小節便會開放。

source: This exam is hidden from the learner.
zh_tw: 學習者看不到此考試。

source: Group ID {group_id}
zh_tw: 群組 ID {group_id}

source: Not Selected
zh_tw: 未選取

source: Content Experiment
zh_tw: 內容實驗

source: The list of group configurations for partitioning students in content experiments.
zh_tw: 內容實驗中學生的分組名單設定。

source: The configuration defines how users are grouped for this content experiment. Caution: Changing the group configuration of a student-visible experiment will impact the experiment data.
zh_tw: 此設定定義了使用者如何在內容實驗中被分組。注意：改變學生可見的群組的設定將會影響實驗數據。

source: Group Configuration
zh_tw: 群組設定

source: The experiment is not associated with a group configuration.
zh_tw: 實驗未與任何群組設定關聯。

source: Select a Group Configuration
zh_tw: 選擇一個群組設定

source: The experiment uses a deleted group configuration. Select a valid group configuration or delete this experiment.
zh_tw: 本實驗使用了一個已刪除的群組設定，請重新選擇一個正確的設定或是刪除本實驗。

source: The experiment uses a group configuration that is not supported for experiments. Select a valid group configuration or delete this experiment.
zh_tw: 此實驗使用了不支持實驗的群組設定。選擇一個有效的群組設定或刪除這個實驗。

source: The experiment does not contain all of the groups in the configuration.
zh_tw: 本實驗並未包含設定中所有的群組。

source: Add Missing Groups
zh_tw: 新增消失的群組

source: The experiment has an inactive group. Move content into active groups, then delete the inactive group.
zh_tw: 本實驗有個不活動的群組，移動內容到其他活動中的群組並且刪除此不活動的群組。

source: This content experiment has issues that affect content visibility.
zh_tw: 這個內容實驗已經被標記為影響內容可見度。

source: External Discussion
zh_tw: 外部討論

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Course
zh_tw: 課程

source: Can't receive transcripts from Youtube for {youtube_id}. Status code: {status_code}.
zh_tw: 無法從 Youtube 收到 {youtube_id} 的字幕。狀態代碼: {status_code}。

source: We support only SubRip (*.srt) transcripts format.
zh_tw: 我們只支持 SubRip (*.srt) 副本的格式。
